# DarkProject_KD83_Magnetite_KeyboardWheel
Этот макрос позволяет использовать колёсико на клавиатуре DarkProject KD83 Magnetite без увеличения громкости в разных целях.

Для работы макроса, необходима версия Autohotkey 1.1

При использовании колёсика есть 3 режима, также можно добавлять свои новые.
Переключение режимов происходит с помощью Shift+F2
Режимы:
 1) Прокручивание вкладок в браузере влево-вправо.
Ctrl+PageUp, Ctrl+PadeDown
 2) Обычная прокрутка как колёсиком мышки.
Прокручивание колёсика мышки на 2 строки.
 3) Горизонтальная прокрутка.
Shift+Прокручивание колёсика мышки.

Работа функций режима реализована на использовании горячих клавиш и может не работать в программах использующих другие сочетания.

Установка и использование:
1) Скачайте Autohotkey 1.1
2) Установите Autohotkey 1.1
3) Запустите файл keyboard_wheel.ahk

Если не хотите каждый раз запускать файл, а добавить его в запуск вместе с системой, то:
1) Нажмите Win+R
2) Введите shell:startup и нажмите Enter
3) Переместите файл в появившуюся папку
4) Теперь файл будет запускаться при старте операционной системы.


Предистория:
Изначально, я не хотел пользоваться этим колёсиком и считал его элементом декора.
После, у меня сломалось колёсико у мышки, а ждать хорошую новую нужно больше 2 недель.
В иитоге, я решил посмотреть имеет ли программа производителя функционал для этого, а после не найдя ответа, 
обратился к производителю. 
К сожалению, в сообществе VK DarkProject мне сообщили, что отключить изменение громкости невозможно.
По началу, у меня не вышло написать макрос без использования встроенной функции прибавления громкости, спустя час чтения,
я понял как решить эту проблему с помощью официального перечня функций программы Autohotkey.
В итоге, я реализовал три режима и оптимизировал код таким образом, 
чтобы можно было его дополнить новыми режимами и оставить выключенной функцию изменения громкости.

